---
source: "https://www.youtube.com/watch?v=L6EeTyJjU34"
video_id: "L6EeTyJjU34"
title: "בועז שרעבי - דרור יקרא"
channel: "Eric de Jesús Rodríguez Mendoza"
transcript_source: "supadata-batch"
fetched_at: "2026-07-26T15:13:27.657709+00:00"
---
[00:00:02] [מוזיקה]
[00:00:17] דור יקרה
[00:00:21] נבים בת ון צורכם
[00:00:25] כמו
[00:00:28] בבת
[00:00:30] יקרה
[00:00:32] לבןן בת ואן צורכם
[00:00:36] כמו
[00:00:40] בב נאים שמכם
[00:00:43] ולו יו
[00:00:47] שבת
[00:00:48] [מוזיקה]
[00:00:49] שווח ביום שבת שוו נוחו ביום שבת
[00:00:59] [מוזיקה]
[00:01:11] ראש נבי
[00:01:15] עול וות
[00:01:19] ישע
[00:01:21] מי
[00:01:24] רשלי
[00:01:26] וולני עוות ישע
[00:01:31] עשה
[00:01:33] מי נת צורק
[00:01:37] בתו
[00:01:40] רמי שאישה בעת
[00:01:43] ביני עמני שא שועת בני עמי לרו יקרה לבני
[00:01:53] אב ואם צורכם כמו
[00:01:58] ובב ‏y
[00:02:01] [מוזיקה]
